## Курс доллара, евро, нефти, биткоин online и все курсы ЦБ
Очень легкое расширение в минималистичном дизайне показывает курс доллара, евро, цену нефти брент, биткоин, золото в режиме online и курсы ЦБ всех валют на последнюю или произвольную дату. По клику открывается окно с более подобной информацией обо все курсах.
Основные возможности:
- выбор любой валюты, курс которой будет отображаться в значке расширения
- выбор валют для показа во всплывающем окне
- копирование полного курса (4 знака после запятой) в буфер обмена по клику на валюту
- показ курса ЦБ на заданную дату
- калькулятор валют
- выбор интервала обновления
- интерактивный график с возможностью его отключения

Данные с сайтов cbr.ru, yahoo.finance. Вывод динамики торгов на график (движок tradingview.com). ВНИМАНИЕ! Котировки на графике не всегда в точности совпадают с котировками в расширении, т.к. график обновляется ежесекундно, в то время как котировки отображаются в окне на конкретное время когда Вы открыли окно. А так же используются данные с разных бирж.

Live USD/RUB, EUR/RUB, Bitcoin/USD forex rates, Brent Oil, Gold and Central Bank Russia rates. Data source: cbr.ru, yahoo.finance and Yandex.Quotes. Currency calculator. Graph tradingview.com

## Changelog
5.2.2 Замена источника курса BTC на cryptowat.ch (bitcoincharts стал неверные данные отдавать)
5.2.0 Коррекция источника данных
5.1.1. Новый источник для курса биткоина, yahoo перестало обновлять
5.0.1. Замена на новые символы золото GC=F и брент BZ=F. Коррекция длинны текста в иконке.
5.0 Добавлен выбор курса ЦБ на дату, изменен интерфейс
4.7 Калькулятор точность до 4 знаков
4.4 Добавлена возможность скрывать график
4.3 Добавлена индикация изменений курсов ЦБ
4.2 Добавлена индикация изменений биржевых курсов
4.1 Источник курсов замене на query.yahooapis.com (finance.yahoo.com не работает больше)
4.0 Добавлена возможность выбора валют, которые будут показаны
3.0.0.6 Добавлено по клику на валюту копирование полного курса (4 десятичных знака) в буфер обмена. Так же в случае отключения интернет надпись error заменена на серый цвет фона.  
3.0.0.5 Котировка нефти загружается с yahoo.finance (на яндексе слишком большие запаздывания)
3.0.0.2 Добавил вывод основных курсов по наведению на значок расширения
3.0.0.0 Добавлен вывод динамики изменений на график.
2.0.0.0 Изменен дизайн и концепция, можно выбрать в значок любую валюту, интервал обновления, калькулятор валют.
1.5.0.0 Добавлена цена золота, значки для Retina дисплеев
1.4.1.0 Добавлен курс биткоина
1.3.0.0 Заменен адрес загрузки стоимости нефти на https://news.yandex.ru/quotes/1006.xml
1.2.0.0 Добавлена загрузка курсов ЦБ
1.1.0.0 Добавлен курс гривны к доллару
1.0.1.0 Цена на нефть берется с Яндекс.Котировки
1.0.0.8 Добавлен вывод всех курсов сразу при наведении курсора
1.0.0.7 Добавлена нефть

For donation bitcoin: 1EB8zD1hGuaoo1Uf3hbovvZSkDabBWPmPr
